Buenas tardes, Vengo a informarles de los nuevos nombramientos que se van a producir en el seno del Gobierno de España. Una decisión que esta mañana di a conocer al Jefe del Estado, al rey Felipe VI, y que se produce tal y como dictan los artículos 62 y 100 de nuestra Constitución, de la Constitución Española. Es sabido que el vicepresidente segundo del Gobierno y ministro de Derechos Sociales y Agenda 2030, Pablo Iglesias, va a concurrir a las elecciones autonómicas de Madrid el próximo 4 de mayo. Su decisión nos lleva lógicamente a hacer las modificaciones pertinentes en el Ejecutivo, manteniendo intacto nuestro acuerdo de Gobierno de coalición progresista.  Deseo, en primer lugar, agradecer el trabajo del vicepresidente segundo saliente a lo largo de este último año. Acordamos, como saben ustedes, tras las elecciones del pasado 10 de noviembre, formar el primer Gobierno de coalición con el objetivo común de sacar a España del bloqueo y ofrecer un camino de estabilidad política necesaria para nuestro país y de progreso para el conjunto de la sociedad española.  En ese tiempo, nos hemos encontrado con el gigantesco reto de gestionar una pandemia, la emergencia sanitaria, económica y social provocada por un virus imparable a escala mundial. La peor crisis que ha vivido la humanidad en estos últimos 100 años.  Y tengo que decir que, desde las diferentes visiones que nuestros partidos políticos y nuestras propuestas representan, en el Gobierno de coalición siempre ha prevalecido la unidad, la responsabilidad y el interés general.  A continuación, paso a anunciarles los nombramientos: •Como vicepresidenta segunda del Gobierno, Nadia Calviño Santamaría, que se mantendrá como ministra de Asuntos Económicos y Transformación Digital. •Como vicepresidenta tercera del Gobierno de España, Yolanda Díaz Pérez, que reemplazará a Pablo Iglesias, manteniendo la cartera del Ministerio de Trabajo y Economía Social. •Y como ministra de Derechos Sociales y Agenda 2030, se nombra a Ione Belarra Urteaga. Dejará por tanto de ser Secretaria de Estado para la Agenda 2030. 2 Nadia Calviño, Yolanda Díaz e Ione Belarra son mujeres que, en distintas responsabilidades, han desempeñado una labor destacable en el Gobierno frente a esta pandemia. Han aportado una actitud resolutiva,  una disposición constructiva en los peores momentos de la pandemia. Han demostrado que la fórmula para los grandes consensos es la unidad y el diálogo, además de un esforzado servicio público. Todas cuentan con mi absoluta confianza y también con mi agradecimiento por haber aceptado sus nuevas responsabilidades. Debo además destacar que el Gobierno de España está entre los más igualitarios del mundo. Tras esta remodelación que hoy estoy anunciando España se convierte en el sexto país del mundo con mayor proporción de mujeres en el Consejo de Ministras y de Ministros. Y somos también el cuarto entre los países de la Unión Europea. Somos un Gobierno feminista, que aboga por la igualdad real y efectiva entre hombres y mujeres, y lo vamos a seguir siendo. Feminista porque ponemos al frente de este Gobierno a liderazgos feministas. Y feminista porque nuestra acción de Gobierno se basa en aplicar la perspectiva de género, haciendo de la igualdad real y efectiva entre hombres y mujeres uno de nuestros principales pilares de transformación política, económica y social. Hasta el momento, como saben, contábamos con un Ejecutivo paritario. Hoy contamos con más mujeres. Las mujeres tenían ya un peso específico dentro de este ejecutivo de coalición. Y desde hoy ese peso es aún mayor, es si cabe aún más decisivo. De hecho, 4 mujeres por primera vez en la historia de nuestro país ocupan las 4 vicepresidencias del Gobierno. Son 4 mujeres capaces, competentes, ejemplares, intachables. Somos con ello el único Gobierno del mundo con 4 mujeres vicepresidentas. Su destacada posición es motivo de orgullo para las mujeres de este país y estoy convencido que también para muchísimos hombres de España.  Con independencia de las preferencias políticas de cada cual, todos los españoles y españolas podemos sentirnos orgullosos al comprobar cómo nuestro país vuelve a convertirse en una referencia internacional en derechos y en libertades, en este caso en la igualdad real y efectiva entre hombres y mujeres. Y en este momento creo también que es importante subrayar, una vez más, que la prioridad del Gobierno de España es seguir gestionando la emergencia sanitaria, económica y social. Lo he dicho en muchas ocasiones: si el año 2020 fue el año de la pandemia y por tanto, también de la resistencia del conjunto de la sociedad española, el año 2021, sobre todo a partir de este segundo trimestre que empieza en el mes de abril, el año 2021 es el año de la vacunación y por tanto de la recuperación económica. Y con este objetivo continuaremos con determinación nuestra labor, poniendo en marcha las cuatro grandes transformaciones que necesitamos para salir adelante todos juntos, todas juntas: es crear empleo, abrir paso a una España que tiene que ser más sostenible, más cohesionada desde el 3 30/03/2021 punto de vista social y territorial, más digital y más feminista.  Ofreciendo estabilidad a España con un Gobierno de Coalición progresista hasta el año 2023.  Desde la máxima lealtad a España, vamos a continuar en nuestro empeño con humildad, con discreción, pero también con mucha determinación para abordar los desafíos que tenemos por delante, que son las principales preocupaciones y demandas de la sociedad española: la recuperación, la vacunación y la protección social.   Muchas gracias. 